لا توجد كلمة ليتم البحث عنها.
خطأ
قم بتحديد الكلمة التي يراد تحريرها من لوحة الكلمات.
هل تريد حذف الصورة أيضا؟ [لا تقم بحذف الصورة إذا كانت مستخدمة مع كلمات أخرى].
تنبيه
قم بتحديد الكلمة التي يراد حذفها من لوحة الكلمات.
قم بتحديد الكلمة التي يراد استماع كيفية نطقها من لوحة الكلمات.
لا يوجد ملف صوتي لكيفية نطق هذه الكلمة.
هل أنت متأكد من أنك تريد حذف هذه الكلمة من القاموس المصور؟
هل تريد حذف الملف الصوتي لكيفية نطق هذه الكلمة باللغة العربية؟ [لا تقم بذلك إذا كان الملف مستخدما لكلمات أخرى].
هل تريد حذف الملف الصوتي لكيفية نطق هذه الكلمة باللغة الإنجليزية؟ [لا تقم بذلك إذا كان الملف مستخدما لكلمات أخرى].
خروج
متابعة
هناك نسخة أخرى من القاموس المصور تعمل الآن. لن يعمل البرنامج حتى يكون هناك نسخة واحدة فقط هي التي تعمل.
تنبيه