قم بإدخال الكلمة التي يراد إضافتها إلى القاموس المصور باللغة العربية.
خطأ
قم بإدخال الكلمة التي يراد إضافتها إلى القاموس المصور باللغة الإنجليزية.
قم بإدخال شرح للكلمة باللغة العربية.
قم بإدخال شرح للكلمة باللغة الإنجليزية.
هل أنت متأكد من أنك لا تريد إلحاق هذه الكلمة بصورة توضيحية؟ إن كانت الإجابة بـ 'لا' فقم بتعيين هذه الصورة.
تنبيه
هل أنت متأكد من أنك لا تريد إلحاق هذه الكلمة بملف صوتي لكيفية نطق الكلمة باللغة العربية؟ إن كانت الإجابة بـ 'لا' فقم بتعيين هذا الملف.
هل أنت متأكد من أنك لا تريد إلحاق هذه الكلمة بملف صوتي لكيفية نطق الكلمة باللغة الإنجليزية؟ إن كانت الإجابة بـ 'لا' فقم بتعيين هذا الملف.
هل تريد حذف الصورة القديمة؟ [لا تقم بذلك إذا كانت هذه الصورة مشتركة مع كلمات أخرى].
هل تريد حذف الملف الصوتي القديم لكيفية نطق هذه الكلمة باللغة العربية؟ [لا تقم بذلك إذا كان هذا الملف مشترك مع كلمات أخرى].
هل تريد حذف الملف الصوتي القديم لكيفية نطق هذه الكلمة باللغة الإنجليزية؟ [لا تقم بذلك إذا كان هذا الملف مشترك مع كلمات أخرى].
الكلمة التي قمت بإدخالها باللغة العربية موجودة في القاموس المصور. الرجاء إدخال كلمة أخرى.
الكلمة التي قمت بإدخالها باللغة الإنجليزية موجودة في القاموس المصور. الرجاء إدخال كلمة أخرى.
أحد أبعاد الصورة (الطول أو العرض) أكبر من المسموح به وهو (200).